Al comparar lo que tenemos por ahora
y nuestro objetivo final,
veo unas cuantas diferencias.
La primera diferencia
es que el texto final
es mucho mayor
que el que tenemos ahora.
La fuente del texto final
es diferente
de la que estamos usando ahora.
Además, el texto de aquí es negro
y aquí es blanco.
Si comparamos la imagen de aquí
con la imagen final,
vemos que aquí se ha extendido la imagen
para cubrir toda la pantalla.
Esta última diferencia
es un poco más sutil.
Si observáis el texto
que tenemos ahora,
vemos que está pegado
a la esquina de la pantalla,
mientras que el texto final
tiene unos espacios
entre los laterales de la pantalla
y el propio texto.
Estas son todas las diferencias
que he visto.
Así que hay que solucionarlas
una a una,
añadiendo atributos y poniéndoles valores
para convertir esta imagen en esta otra.